que te van a invitar anda Jajaja
Diego Rey el ser mejor o peor No es que
te inviten los de tu élite a una cosa o
a otra el ser más grande o más pequeño
es que puedas rechazarlo porque no
dependas de ello y que puedas rechazarlo
cuando están cometiendo cosas feas vale
Diego Abel no Abel alumno me invitaba el
choca evidentemente pero yo es que no
necesito de eso puedo tomarme la
libertad de no participar en nada que no
me guste o que no esté de acuerdo con lo
que se haga allí vale Yo entiendo que tú
estás acostumbrado a que calladito y
agacha la cabeza Y tal Pero bueno Diego
Si quiere te reenvío la invitación
Porque seguramente a ti una invitación
de esta te podría costar 400 500 pavos
una invitación VIP no para que te subas
arriba con las 60.000 personas esto es
una invitación VIP para que me siente en
la rodilla de Messi vale Diego